# ПараметрыОтбораУзловDOM.ОтображатьОпределениеТипаДокумента

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog2__catalog1057.md">DOM</a> › [ПараметрыОтбораУзловDOM](ПараметрыОтбораУзловDOM.md)

ПараметрыОтбораУзловDOM (DOMNodeFilterParameters)

ОтображатьОпределениеТипаДокумента (ShowDocumentType)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание:

Отображать узел определения типа документа.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
